ieu langkung saé tibatan imajinasi kuring ieu téh tibatan impian anu leres tanpa
saeutik heureut sirah
naon saur anjeun nuju ngagem anduk anu leres teu émut kana anu teu aya
hiji jalan nalika kuring ngalatih anjeun tiasa ngiringan konsentrasi kuring
naon anu badé konséntrasi anjeun nempatkeun hiji suku di payuneun anu sanés sareng cobi henteu
labuh anjeun parantos diingetkeun Clements ngan tetep teu jalan
Kuring damel ékspérimén anu saéna pisan transducer pisan
sénsitip mun disada kabeh
aya anu lepat sareng dokter tikoro anjeun Ken sigana kuring kedah kapilih
pikeun ngajelaskeun yén naon waé sora anu tarik pisan bakal ngaruksak kana sensitip
transducer anu anjeun bakal nginget kuring ngan ukur nyarios ka pengker
janten naon anu anjeun damel
nalika alat ieu disimpen dina taneuh bakal tiasa ngukur paling
mungkin anjeun kéngingkeun perobih dina gerakan bumi anu siga kitu
terang upami batur ngawangun gedong sanésna ogé henteu tiasa ngalakukeun éta
éta tiasa mendakan fissure pangleutikna di handapeun kulit bumi kalayan gelombang sora
sareng inpormasi ieu tiasa ngabantosan ahli seismolog ngaduga kajadian tina
gempa bulan sateuacan aranjeunna lumangsung tiasa ngalakukeun éta tapi henteu tiasa nyarios upami
batur ngawangun gedong
mangrupikeun aya anu anjeun hoyong aya jalma ieu di sakola anu masihan kuring
waktos susah kusabab anjeunna lagu bintang na mah ngan saukur anduk budak saé anjeunna henteu
langkung saé tibatan anjeun ngan ukur teu malire ka anjeunna moal tiasa
hei hébat dr. J gawéna enya éta digarap
punten katingal Andrew nalika kuring masih budak kuring ngalaman sababaraha budak lalaki kuring susah
teuing aranjeunna para kaptén baseball
tim duanana sumpah aranjeunna moal pernah ngajemput kuring ka timnya naha anjeun éta goréng
Kuring terang yén salah sahiji anu kedah nyandak kuring sareng sakedap waktosna saéna
poék sareng abdi angkat ka bumi ogé anjeun kedah badé milu bahkan sakitar tilu
taun sareng kuring hilap perkawis éta kuring badé hatur nuhun pikeun bantosan kanggo uih deui
pangalaman anu pikareueuseun sapertos modeu jelas nalika barana titik kuring
mendakan minat kuring dina élmu anu kuring ngawangun harga diri abdi teras éta
guys henteu pernah tiasa ka kuring ka kuring malah teu tiasa émut ngaran na wow kieu
mereun pisan Andrew Andrew anjeun gaduh bakat teuing janten ngan ukur hilap perkawis ieu
budak Oh siga anjeun tuh gee hatur nuhun dr. J ulah disebatkeun
Randy Collier témbal tetep
naon anu dweeb antosan sakedik
David Matthews mungkin gancang tapi anjeunna pasti nyaéta awéwé ultra gancang
pikasieuneun acara utama dina jalur anu paling gancang pikeun paling pikaresepeun sareng populér
guy di Briarwood Hawk Andrew Clemons
Ladies awéwé punten di jalur 3 kejahatan si bodo sareng David anu teu populer
Mateus
isukan kakuatan anu hadé bakal kéngingkeun kakuatan bodo nalika dunya
minuhan sampah anu henteu tiasa terang kuring ultra jock aranjeunna gé kedah mikir
Kuring sacara alami gancang dalapan puluh salapan ratus dina Wien lima hebat pisan
Andrew
gancang teuing naon anu 9-5 henteu goréng henteu saé
hei Pa kumaha waktosna waktos abdi saé upami anjeun hoyong janten palatih pikeun sesa anjeun
hirup bapa eta ngan prakték euweuh hal siga bapak
hei pelatih naon anu aya upami kuring tiasa nyobian tim sareng anjeun dina tim
sepakan henteu kuring hoyong ngajalankeun saha oge hatur nuhun urang cekap kalangkang guys
dina regu parantos aya Andrew anjeun saé mendakan Kaden tapi taun ka tukang anjeun ngagaduhan 30th
waktos Charles sareng taun ieu anjeun sumping 29 ayeuna parantos
persis ngagaduhan budak sikep anu alus jaga hah hahahaha yeuh yeuh pencét
pancuran anjeun bau sapertos dope hayu urang angkat
naha anjeun teu tiasa cicing di jalur anjeun kuring henteu ngagaduhan akhlak anu ceurik
kaluar
nyangking budak nyangking eta hayu urang angkat
kumaha anjeun angkat ka didieu dinten ayeuna kuring naek beus tapi sakapeung
teu aya no no henteu hartosna kumaha anjeun tiasa ngaunggal lagu gancang supados kuring lumpat leres
anjeun parantos ngajauhkeun kuring budak kuring ogé kuring kedah nyambut damel
ngadangukeun nyarioskeun ka anjeun nalika anjeun diasah ngagayuh énjing siap kanggo latihan oke
hatur nuhun pelatih naon anu kuring kedah ngagem kejutan
hi hai hello mrs. Clemens nyauran kuring Stephanie punten sagala leres
Stephanie teu hoyong terang naon anu anjeun tiasa nyauran kuring yakin
Benjamin Benjamin henteu saé ngeunaan Andrew meunang kasempetan pikeun aya dina
tim lagu yeuh kuring henteu nguping nanaon ngeunaan éta tétéla palatih éta
diajak pisan anjeunna anjeunna huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
hi guys ieu mah bakal senang huh ayeuna kuring parantos maca sababaraha maca sareng
aranjeunna nyarios opat ratusan putu kuring henteu terang kuring mikir anjeun kedah laju
nyalira teras tuang tuang di tungtung naon anu anjeun pikirkeun pikir waktuna
ningali naon anu tiasa di laksanakeun deui 400 barisan anjeun gentlemen Maksudna si kuring
parantos nyarios sababaraha strategi anu kuring salempang kanggo nanaon hayu atuh tahan ieu kanggo
anjeun
Clements sakali anjeun nyobian Jalur ieu di dieu
alusna gentlemen anjeun tanda di jalur tilu milu nyarioskeun kampung halaman favorit na
anjeun Clemens anjeun ka Clemens
sareng pikir aranjeunna ngiringan abdi ngiringan ieu anu kuring teu terang anjeunna hungkul
medal tina henteu alus ogé anjeun tiasa nganggo alesan anu iraha
aranjeunna nuju masihan béasiswa pikeun budak anu saé damel
damel saé anjeun sayogi pikeun balapan minggu payun huh éta palatih leres-leres wahh kuring
punten kuring henteu kedah mesem sareng anjeun siga anu henteu hartosna anjeun ngajalankeun
anjeun bener-bener bakat oh hatur nuhun anjeun leres ngalamun
babak ieu bakal muka sareng ngabandungan urang leres dina indung kuring diangkat ngalamun tiasa
ngobrol jeung kuring awéwé nyata jeung kuring henteu kudu maksa anjeunna atanapi nanaon
kumaha anjeun meunang balapan kuring nyebrang garis finish mimiti anjeun terang naon maksad kuring
sakedik bantosan ti babaturan anjeun Ultraman langkung ti sakedik bantosan tanpa anjeunna I
pasti bakal lebu persis anjeun moal tiasa nganggo kakuatan anjeun ku cara kitu kuring henteu
anu ngaleungitkeun saha waé Andrew anjeun damel sumpah pikeun nganggo kakuatan anjeun ngan ukur nalika aranjeunna
diperyogikeun aranjeunna diperyogikeun anjeun ngagaduhan dr ieu. Kode Jeff Kuring nembé parantos a
ayeuna sareng kuring bénten pisan tungtungna tiasa janten juara Andros
hei Daud kabagjaan dina jalur patepungan énjing
hi hi, éta Andrew tina lagu Kuring émut saé kuring henteu acan ningali anjeun
bari jeung jadwal latihan pangperangan abdi kedah nyandak pisan ka anjeun henteu ogé
sagalana kuring mikir naon ngaran anjeun
Cindy aduh anu lumayan mana anjeun meunang nami sepuh anu ku anu dipasihkeun ku kolotna
kuring oh éta cara pangsaéna yeuh ku anjeun
hoyong angkat sareng ningali pilem wengi ayeuna atanapi anu pasti kuring resep ningali anjeun
pilem tapi kuring kudu naroskeun ka mom mah duka gee kuring henteu terang upami kuring cekap artos
kanggo urang tilu urang kuring henteu kedah milarian kuring pikeun ningali upami éta lumayan tilu
Kuring yakin bakal ngajadi hébat Gusti kuring bakal janten bumi ayeuna
Andrew henteu anjeun hilap kana naon anu
Kuring hartosna alamat kuring
janten naon saur anjeun salaku baju anu kalima nyaéta pangsaéna ah
séwang-séwangan Ren ieu tanggal penting pikeun dulur anjeun janten upami anjeun badé nyempad éta
kedahna konstruktip masihan deui anu nembakan shot David David naon anu anjeun lakukeun
koméntar kuring sibuk naon anu anjeun lakukeun kaluar sareng mojang wengi sateuacan
balapan yakin henteu nyandak ieu sacara serius ngalakukeun anjeun heureuy kuring diusahakeun dina genep oh hatur nuhun
sateuacan balapan ieu isukan Clements oh yeah I am really looking
teraskeun deui heuh ogé henteu anjeun hariwang hariwang
naon waé kajadian kajadian
Abdi ngagaduhan ieu pikeun anjeun aduh anjeun henteu kedah ngalakukeun anu kitu
anjeun leres Wah Hatur nuhun Teu panginten tiasa nyandak anjeun tuah
éta parantos ngagaduhan
oge kuring langkung saé ngaraos henteu anjeun hilap kana hiji hal hatur nuhun pikeun
kaos henteu aya maksud kuring
ngulang deui aranjeunna aranjeunna jauh teuing rapuh ayeuna kuring nguji sensitipitasna ka
pisan nyaring henteu kantos terang naon anu anjeun tiasa mendakan anu ageung pendak sareng kami ayeuna kuring kukulutus
bener sapertos anjeun sumping anu bade ngajalankeun anjeun atanapi Ultraman ogé kuring sareng a
sakedik bantosan tina ultraman maka naha kuring kenging datangna naha kunaon aranjeunna kedah gaduh
balapan bakal hartosna seueur kanggo kuring upami anjeun badé hartosna langkung seueur pikeun kuring upami
Ultraman henteu
urang bakal pesaing di wewengkon pementasan
bakal nu boga kandaraan lisénsi kendaraan enol tujuh enol ckw mangga ngalih
mobil anjeun
urang badé meunang dinten Clemence ayeuna leres-leres katingali kuring
Daud parantos nyambut damel pisan pikeun niup ayeuna, hehehehe kuring bakal ningali naon anu kuring peroleh
tingali naon anu anjeun tiasa béréskeun kuring angkat ngerjakeun budak ningali ningali naon anu tiasa dilakukeun
juara nyokot tanda anjeun parantos diatur
anjeun langkung Ultraman
hei pelatih hatur nuhun hey anak aduh anjeun hébat nuhun hatur nuhun anjeun lumpat gede
balap oke hatur nuhun lalaki éta waktos urang pangsaéna anu kantos anjeun nyorong kuring yén sanés
gampang heuh CIRA hebat
anjeun analis hebat
Abdi bungah anjeun tiasa ngajantenkeun kuring ogé salaku hal anu paling sesah anjeun
Kuring ngagaduhan kaping henteu aya henteu hartosna balapan yeuh panginten kuring langkung saé ngantepkeun
Andrew ngajalankeun Andrew anjeun gaduh seueur kakuatan langkung ti anjeun pikir